1 - O que são paradigmas de programação? Cite exemplos de linguagens de cada paradigma.
    R: Paradigmas são meio que formas de resolver um problema. Ou seja, imagine uma função que calcula o fatorial de um número.
    Essa função pode ser escrita de diversas maneiras, a depender do paradigma de programação desenvolvido. A seguir, veja alguns
    exemplos de paradigmas e suas respectivas linguagens.

    1 Programção Procedimental: Linguagem C, Python, C++
    2 Programção Orientada a Objetos: Java, Pytho, C++
    3 Programção Funcional: Haskell
    4 Programção Lógica: Prolog