6. Quais dos seguintes nomes de funções estão corretos? Justifique.
(a) square_1
(b) 1square
(c) Square
(d) square!
(e) square’

R: 

(a) square_1: Correto. Nomes de funções em Haskell podem conter letras maiúsculas e minúsculas, dígitos numéricos e underscores. No entanto, é uma boa prática começar os nomes das funções com uma letra minúscula.

(b) 1square: Incorreto. Nomes de funções em Haskell não podem começar com um dígito numérico. Eles devem começar com uma letra minúscula.

(c) Square: Correto. Nomes de funções podem usar letras maiúsculas e minúsculas. No entanto, é uma convenção em Haskell que nomes de funções comecem com uma letra minúscula.

(d) square!: Incorreto. Nomes de funções em Haskell não podem conter caracteres especiais como exclamações (!).

(e) square’: Correto. Nomes de funções podem conter apóstrofos (') como parte do nome. Isso é comum para funções que têm variações ou versões modificadas.
